Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/prefs.properties.po
Languages: zh_tw

source: Please enter a valid email address.
zh_tw: 請輸入正確的電子郵件地址。

source: A mail or newsgroup account with the same user name and server name already exists. Click Back and enter a different server name, or click Cancel.
zh_tw: 在您所指定的伺服器上已經有人用了您所設定的帳號了。 請按「上一步」並輸入一個不同的伺服器名稱或取消。

source: An account with that user name and server name already exists. Please enter a different user name and/or server name.
zh_tw: 指定的伺服器上已有此使用者名稱。請換一個使用者名稱或選另一個伺服器。

source: Your User Name has been updated. You may also need to update your Email Address and/or User Name associated with this account.
zh_tw: 您的使用者名稱已改變。您可能要更正這個名稱對應的電子郵件地址。

source: The server name setting has changed. Please verify that any folders used by filters exist on the new server.
zh_tw: 伺服器名稱設定已改變。請確定新伺服器有所有篩選條件所需要的資料夾。

source: The Junk settings on account "%1$S" have a possible problem. Would you like to review them before saving Account Settings?
zh_tw: 「%1$S」帳號的垃圾郵件篩選設定可能有點問題。您想要在儲存帳號設定前確認一下嗎？

source: %1$S needs to restart now to apply the change to the Local directory setting.
zh_tw: 您需要重新啟動 %1$S 才能讓本地目錄設定的修改生效。

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: The user name can not be empty.
zh_tw: 使用者名稱不能空白。

source: The Local Directory path "%1$S" is invalid. Please pick a different directory.
zh_tw: 本機資料夾路徑「%1$S」無效。請指定不同的目錄。

source: The Local Directory path "%1$S" is not suitable for message storage. Please choose another directory.
zh_tw: 本機資料夾路徑「%1$S」無法儲存訊息，請選擇其他資料夾。

source: Are you sure you want to exit the Account Wizard? If you exit, any information you have entered will be lost and the account will not be created.
zh_tw: 您確定要取消帳號精靈的執行？ 若您取消，您將會失去所有已輸入的資訊，帳號也不會被建立。

source: Account Wizard
zh_tw: 帳號管理精靈

source: Exit
zh_tw: 結束

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Please enter a valid server name.
zh_tw: 請輸入有效的伺服器名稱。

source: Failed to remove this account.
zh_tw: 無法移除此帳號

source: Are you sure you want to remove the account "%S"?
zh_tw: 您確定要移除帳號「%S」嗎？

source: Remove Account
zh_tw: 移除帳號

source: If you store this account's new mail in a different account's Inbox, you will no longer be able to access already downloaded e-mail for this account. If you have mail in this account, please copy it to another account first. If you have filters that filter mail into this account, you should disable them or change the destination folder. If any accounts have special folders in this account (Sent, Drafts, Templates, Archives, Junk), you should change them to be in another account. Do you still want to store this account's e-mail in a different account?
zh_tw: 若您將此帳號的新郵件儲存於不同帳號的收件匣，您將無法存取此帳號已下載的電子郵件。若您在此帳號已有郵件，請先將其複製到其他帳號的資料夾。 若您已設定將郵件篩選至此帳號的資料夾，您應該停用那些篩選條件，或是修改目的資料夾。若任何帳號在此帳號中有特別的資料夾（例如寄件備份、草稿、範本、備存、垃圾信件等資料夾），您應該將其資料夾移動到其他帳號。 您還想要將此帳號的電子郵件儲存到其他帳號嗎？

source: Defer Account?
zh_tw: 延遲帳號？

source: The directory specified in the Local Directory setting is already used by the "%S" account. Please pick a different directory.
zh_tw: 本地目錄選項當中所指定的目錄已被「%S」帳號使用。請指定不同的目錄。

source: A parent directory of the directory specified in the Local Directory setting is already used by the "%S" account. Please pick a different directory.
zh_tw: 本地目錄選項當中所指定目錄的上層目錄已被「%S」帳號使用。請指定不同的目錄。

source: A subdirectory of the directory specified in the Local Directory setting is already used by the "%S" account. Please pick a different directory.
zh_tw: 本地目錄選項當中所指定目錄的子目錄已被「%S」帳號使用。請指定不同的目錄。

source: example.net
zh_tw: mozilla.org

source: Email Address:
zh_tw: 電子郵件地址:

source: Enter your email address. This is the address others will use to send email to you (for example, "%1$S@%2$S").
zh_tw: 輸入您的電子郵件位址。（例如: %1$S@%2$S）

source: Enter your %1$S %2$S (for example, if your %1$S email address is "%3$S", your %2$S is "%4$S").
zh_tw: 輸入您的 %1$S %2$S。(一般來說，如果您 %1$S 的電子郵件帳號是「%3$S」，您的 %2$S 就是「%4$S」）

source: Server Settings
zh_tw: 伺服器設定

source: Copies & Folders
zh_tw: 備份與郵件匣

source: Synchronization & Storage
zh_tw: 同步與儲存

source: Disk Space
zh_tw: 磁碟空間

source: Composition & Addressing
zh_tw: 寫信與通訊錄

source: Junk Settings
zh_tw: 垃圾郵件設定

source: Outgoing Server (SMTP)
zh_tw: SMTP 寄件伺服器

source: Identities for %1$S
zh_tw: %1$S 的身份

source: You must specify a valid email address for this identity.
zh_tw: 您必須指定此身份所使用的電子郵件地址。

source: Error Creating Identity
zh_tw: 建立身份時發生錯誤

source: Are you sure you want to delete the identity %S?
zh_tw: 您確定要刪除 %S 的身份？

source: Deleting identity for %S
zh_tw: 正在刪除 %S 的身份

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Choose a file
zh_tw: 選擇檔案

source: For account "%S"
zh_tw: 對於帳號「%S」
